Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Hyper-V/Set-VM.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Configures a virtual machine.
zh_cn: 配置一台虚拟机。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Name (Default)
zh_cn: ### 名称（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-VM** cmdlet configures a virtual machine.
zh_cn: **Set-VM** cmdlet 用于配置虚拟机。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1
zh_cn: ### 示例 1

source: Configures virtual machine TestVM to shut down when the Hyper-V host shuts down.
zh_cn: 配置虚拟机 TestVM，在 Hyper-V 主机关闭时也自动关闭。

source: ### Example 2
zh_cn: ### 示例 2

source: Stops virtual machine TestVM, sets it to use dynamic memory, sets its maximum amount of memory to 2GB, sets it to use 2 virtual processors, and starts it.
zh_cn: 停止虚拟机 TestVM，将其设置为使用动态内存，将其最大内存容量设置为 2GB，将其配置为使用 2 个虚拟处理器，然后重新启动该虚拟机。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies that no error is to be thrown if the specified path is not verified as accessible by the cluster. This parameter is applicable to clustered virtual machines.
zh_cn: 指定即使指定的路径无法被集群访问（即验证结果为“不可访问”），也不应抛出错误。此参数适用于集群化的虚拟机。

source: Specifies whether automatic checkpoints are enabled.
zh_cn: 指定是否启用自动检查点功能。

source: Specifies the action to take when the VM encounters a critical error, and exceeds the timeout duration specified by the **AutomaticCriticalErrorActionTimeout** cmdlet. The acceptable values for this parameter are: Pause and None.
zh_cn: 该参数用于指定当虚拟机（VM）遇到严重错误且超出了由 **AutomaticCriticalErrorActionTimeout** cmdlet 指定的超时时间时应执行的操作。此参数的可接受值包括：Pause 和 None。

source: Specifies the amount of time, in minutes, to wait in critical pause before powering off the virtual machine.
zh_cn: 指定在关闭虚拟机之前需要进行关键暂停（critical pause）的时间长度（以分钟为单位）。

source: Specifies the action the virtual machine is to take upon start. Allowed values are **Nothing**, **StartIfRunning**, and **Start**.
zh_cn: 指定虚拟机启动时应执行的操作。允许的值有：**Nothing**（不执行任何操作）、**StartIfRunning**（如果在运行中则启动）和**Start**（直接启动）。

source: Specifies the number of seconds by which the virtual machine's start should be delayed.
zh_cn: 指定虚拟机启动应延迟的秒数。

source: Specifies the action the virtual machine is to take when the virtual machine host shuts down. Allowed values are **TurnOff**, **Save**, and **ShutDown**.
zh_cn: 指定虚拟机在主机关闭时应执行的操作。允许的值有：**TurnOff**（关闭）、**Save**（保存）和**ShutDown**（直接关机）。

source: Allows you to configure the type of checkpoints created by Hyper-V. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 允许您配置由 Hyper-V 创建的检查点的类型。该参数的可接受值包括：

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该 cmdlet。请输入计算机名称或会话对象（例如 [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认值为本地计算机上的当前会话。

source: Specifies one or more Hyper-V hosts on which the virtual machine is to be configured. NetBIOS names, IP addresses, and fully qualified domain names are allowable. The default is the local computer. Use localhost or a dot (.) to specify the local computer explicitly.
zh_cn: 指定一个或多个用于配置虚拟机的 Hyper-V 主机。可以使用 NetBIOS 名称、IP 地址或完全限定域名来进行选择。默认值是本地计算机。可以使用 “localhost” 或点（.）来明确表示本地计算机。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies one or more user accounts that have permission to perform this action. The default is the current user.
zh_cn: 指定一个或多个具有执行此操作权限的用户账户。默认值为当前用户。

source: Specifies that the virtual machine is to be configured to use dynamic memory.
zh_cn: 指定要将虚拟机配置为使用动态内存。

source: Specifies whether this virtual machine uses guest controlled cache types.
zh_cn: 指定这台虚拟机是否使用由客户操作系统控制的缓存类型。

source: Specifies whether virtual machine connection in basic mode locks the console after a user disconnects.
zh_cn: 指定在基本模式下，当用户断开连接后，虚拟机连接是否会导致控制台被锁定。

source: Specifies the maximum amount of memory that the virtual machine is to be allocated. (Applies only to virtual machines using dynamic memory.)
zh_cn: 指定虚拟机可分配的最大内存量。（仅适用于使用动态内存的虚拟机。）

source: Specifies the minimum amount of memory that the virtual machine is to be allocated. (Applies only to virtual machines using dynamic memory.)
zh_cn: 指定应为虚拟机分配的最小内存量。（仅适用于使用动态内存的虚拟机。）

source: Specifies the amount of memory that the virtual machine is to be allocated upon startup. (If the virtual machine does not use dynamic memory, then this is the static amount of memory to be allocated.)
zh_cn: 指定虚拟机启动时所要分配的内存量。（如果虚拟机不使用动态内存，则此即为要分配的静态内存量。）

source: Specifies the name of the virtual machine to be configured.
zh_cn: 指定要配置的虚拟机的名称。

source: Specifies the name to which the virtual machine is to be renamed.
zh_cn: 指定用于重命名虚拟机的名称。

source: Specifies notes to be associated with the virtual machine.
zh_cn: 指定要与虚拟机关联的备注信息。

source: Specifies that an object is to be passed through to the pipeline representing the virtual machine to be configured.
zh_cn: 指定要将某个对象传递给表示要配置的虚拟机的管道（pipeline）。

source: Specifies the number of virtual processors for the virtual machine.
zh_cn: 指定虚拟机的虚拟处理器数量。

source: Specifies the folder in which the Smart Paging file is to be stored.
zh_cn: 指定用于存储“智能分页”文件的文件夹。

source: Specifies the folder in which the virtual machine is to store its snapshot files.
zh_cn: 指定用于存储虚拟机快照文件的文件夹。

source: This cmdlet configures the virtual machine to use static memory. Specify the amount of static memory to allocate by using the **MemoryStartupBytes** parameter.
zh_cn: 此cmdlet用于配置虚拟机以使用静态内存。请使用**MemoryStartupBytes**参数指定要分配的静态内存大小。

source: Specifies the virtual machine to be configured.
zh_cn: 指定要配置的虚拟机。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet被运行会发生什么情况。但实际上该cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: Default
zh_cn: 默认值

source: If **-PassThru** is specified.
zh_cn: 如果指定了**-PassThru**选项……

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
